Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Happiness]
[Bonheur]
[This drama is a work of fiction. The characters, locations, agencies, religion, incidents, groups, and occupations have no connection to real entities.]
Ce drame est une œuvre de fiction. Les personnages, les lieux, les agences, la religion, les incidents, les groupes et les professions n'ont aucun lien avec des entités réelles.
Seo Yoon, I'm back!
Seo Yoon, je suis de retour !
Mom?
Maman?
The call cannot be connected so...
L'appel ne peut pas être connecté donc...
Is there something going on outside?
Est-ce qu'il se passe quelque chose dehors ?
Oh, this? It's dangerous if people try to bite you.
Ah, ça ? C'est dangereux si on essaie de te mordre.
I can't reach Mom.
Je n'arrive pas à joindre maman.
I even texted her just now.
Je lui ai même envoyé un message tout à l'heure.
[No service]
[Pas de service]
I think there's a problem with the base station. I'm sure you'll be able to reach her later.
Je pense qu'il y a un problème avec la station de base. Je suis sûr que tu pourras la joindre plus tard.
If someone knocks, don't ever open the door.
Si quelqu'un frappe, n'ouvrez jamais la porte.
I will be back quickly so just watch TV, okay?
Je reviens vite, alors regarde la télé, d'accord ?
But the TV doesn't work either.
Mais la télé ne fonctionne pas non plus.
What?
Quoi?
[Announcement]
[Annonce]
[Announcement: Stay where you are and wait for the rescue unit.]
[Annonce : Restez où vous êtes et attendez l'équipe de secours.]
I think that's enough now.
Je pense que ça suffit maintenant.
We have to block it more.
Nous devons le bloquer davantage.
You saw them earlier.
Vous les avez vus plus tôt.
Go over there and get some rest.
Va là-bas et repose-toi un peu.
Okay.
D'accord.
Hyung, keep your eyes on him.
Hyung, garde les yeux sur lui.
Hey, hey, hey. Don't look over here.
Hé, hé, hé. Ne regarde pas par ici.
Look at the wall. The wall.
Regarde le mur. Le mur.
[The entire staff...]
[Tout le personnel...]
Why? You said the infected are outside.
Pourquoi ? Tu as dit que les infectés étaient dehors.
But it's too quiet.
Mais c'est trop calme.
Hey, hey, hey! Look at the wall.
Hé, hé, hé ! Regardez le mur.
What is all this?
Qu'est-ce que tout ça ?
Ahjussi, what are you doing right now?
Ahjussi, que fais-tu en ce moment ?
Well...
Bien...
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
[Happiness]
[Bonheur]
Why isn't it working all of a sudden? There are more than 1,000 people who are logged in. [Episode 5]
Pourquoi ça ne marche plus tout d'un coup ? Plus de 1 000 personnes sont connectées. [Épisode 5]
- Dong Hyun. - What?
- Dong Hyun. - Quoi ?
About the symptoms of Madman Rabies...
À propos des symptômes de la rage folle...
Do you know when your heart beats fast
Savez-vous quand votre cœur bat vite ?
and the scratch becomes itchy and hot?
et la grattage devient irritant et chaud ?
That's menopause!
C'est la ménopause !
Geez, what are they doing instead of working?
Bon sang, que font-ils au lieu de travailler ?
In which building is the management office located?
Dans quel bâtiment se trouve le bureau de direction ?
Which building was it?
De quel bâtiment s'agissait-il ?
Oh, it's next to the children's library.
Oh, c'est à côté de la bibliothèque pour enfants.
Gosh, forget it. I will find it.
Oh là là, oublie ça. Je vais le trouver.
Dong Hyun. Son.
Dong Hyun. Fils.
That's menopause. Menopause!
C'est la ménopause. La ménopause !
Hey, it's true. Don't you trust me?
Hé, c'est vrai. Tu ne me fais pas confiance ?
No, and I trust you even less about this.
Non, et je te fais encore moins confiance à ce sujet.
Hey, it's true! All the people in other buildings are infected!
Hé, c'est vrai ! Tous les gens dans les autres bâtiments sont infectés !
Their eyes rolled back, and they were all walking around like this! I swear!
Leurs yeux se sont révulsés et ils marchaient tous comme ça ! Je jure !
Darn it.
Zut.
What are you doing?
Que fais-tu?
Gosh, my children... They should be okay, right?
Mon Dieu, mes enfants... Ils devraient aller bien, n'est-ce pas ?
I'm sure they're better off out there than here.
Je suis sûr qu'ils sont mieux là-bas qu'ici.
Oh, Ahjumma, you live in unit 401, right?
Oh, Ahjumma, tu vis dans l'unité 401, n'est-ce pas ?
Is your internet not working, either?
Votre Internet ne fonctionne pas non plus ?
I'm not an ahjumma.
Je ne suis pas un ahjumma.
Both my internet and cell phones aren't working.
Ni mon Internet ni mes téléphones portables ne fonctionnent.
I heard the people in other buildings are all infected. Did you hear as well?
J'ai entendu dire que les gens dans les autres bâtiments étaient tous infectés. Vous l'avez entendu aussi ?
Really? Daebak...
Vraiment ? Daebak...
Who told you that? The TV?
Qui t'a dit ça ? La télé ?
That person over there. Ask him.
Cette personne là-bas. Demande-lui.
It's true. It really is.
C'est vrai. C'est vraiment vrai.
What?
Quoi?
What's going on here?
Que se passe-t-il ici ?
Hold on. Excuse me.
Attendez. Excusez-moi.
Don't do that here. Go to the gym.
Ne fais pas ça ici. Va à la salle de sport.
Everyone is there.
Tout le monde est là.
- Who is "everyone"? - The residents.
- Qui est « tout le monde » ? - Les résidents.
Do you see it?
Tu le vois ?
This... Is this really blood?
C'est... Est-ce vraiment du sang ?
Would it be ketchup then?
Serait-ce du ketchup alors ?
- I'm not the only one who saw them. - I saw them, too.
- Je ne suis pas le seul à les avoir vus. - Je les ai vus aussi.
Mr. Lee from the maintenance office got infected, and his eyes turned all white...
M. Lee du bureau de maintenance a été infecté et ses yeux sont devenus tout blancs...
And like this... like this...
Et comme ça... comme ça...
It's because I don't understand.
C'est parce que je ne comprends pas.
How could the people who were throwing a fit just this morning about locking our building residents up
Comment les gens qui piquaient une crise ce matin même à propos de l'enfermement des résidents de notre immeuble ont-ils pu
all get infected since then?
Est-ce que tout le monde a été infecté depuis ?
Oh, hello...
Oh, bonjour...
Oh, that's real blood! Whose blood is it?
Oh, c'est du vrai sang ! À qui appartient ce sang ?
- No... - Put your phone down.
- Non... - Pose ton téléphone.
Let's go over there and talk.
Allons là-bas et parlons.
Oh? Is that blood?
Oh ? C'est du sang ?
- Aigoo, is this... - Don't do that.
- Aigoo, est-ce que c'est... - Ne fais pas ça.
- Get away from there. - This is real blood.
- Éloignez-vous de là. - C'est du vrai sang.
Are you doing this to scare me?
Est-ce que tu fais ça pour me faire peur ?
- What are you talking about? - Are you trying to replace me as the resident representative?
- De quoi parles-tu ? - Essaies-tu de me remplacer en tant que représentant résident ?
Someone is playing a joke. It's obvious.
Quelqu'un fait une blague. C'est évident.
Building Representative.
Représentant du bâtiment.
How do you open this? Dong Hyun, do you know how to open this?
Comment ouvre-t-on ça ? Dong Hyun, sais-tu comment ouvrir ça ?
Representative or whatever, I'm not interested so don't worry.
Représentant ou autre, je ne suis pas intéressé alors ne vous inquiétez pas.
Step away! It's dangerous outside.
Éloignez-vous ! C'est dangereux dehors.
- I mean... - You can't go outside.
- Je veux dire... - Tu ne peux pas sortir.
- I just need a few minutes. - Get away from here, please.
- J'ai juste besoin de quelques minutes. - Éloignez-vous d'ici, s'il vous plaît.
- I think a person just walked by. - Can't you see this?
- Je crois qu'une personne vient de passer. - Tu ne vois pas ça ?
- You have no idea what's out there... - We are so curious.
- Vous n'avez aucune idée de ce qu'il y a là-bas... - Nous sommes si curieux.
- Please calm down, and stay away. - Children are playing a joke!
- S'il vous plaît, calmez-vous et restez à l'écart. - Les enfants font une blague !
- Just open it. - It's too frustrating.
- Ouvre-le simplement. - C'est trop frustrant.
Put that phone down!
Pose ce téléphone !
- Please calm down. - I mean...
- S'il te plaît, calme-toi. - Je veux dire...
- Please get away from the door. - Sir...
- Veuillez vous éloigner de la porte. - Monsieur...
Where are you going?
Où vas-tu?
They're trying to open the door. You saw the monster earlier.
Ils essaient d'ouvrir la porte. Tu as vu le monstre tout à l'heure.
Then you shouldn't run away but stop them!
Alors vous ne devriez pas fuir mais les arrêter !
- Oh, gosh. - Please stay put.
- Oh mon Dieu. - S'il vous plaît, restez où vous êtes.
- Bom, I'm glad you came. Tell them what's out there. - Gosh, you startled me.
- Bom, je suis content que tu sois venu. Dis-leur ce qui se passe dehors. - Oh là là, tu m'as fait sursauter.
That's it. Yes, it's open. It's open.
C'est ça. Oui, c'est ouvert. C'est ouvert.
Those of you who want to go outside, please go ahead.
Ceux d'entre vous qui souhaitent sortir, n'hésitez pas à le faire.
Hey, not like this.
Hé, pas comme ça.
Go ahead and leave.
Vas-y, pars.
The air underground is too stuffy
L'air sous terre est trop étouffant
so it's not that great for smoking. Right.
donc ce n'est pas terrible pour fumer.
How do you give in right away like that?
Comment peux-tu céder tout de suite comme ça ?
All right. I will believe you both just this once.
Très bien. Je vous croirai tous les deux, juste pour cette fois.
Detective, I won't need to worry about you, right?
Détective, je n'ai pas besoin de m'inquiéter pour vous, n'est-ce pas ?
We need to notify the other residents as well.
Nous devons également informer les autres résidents.
We will also need to discuss our food supply and where the non-residents who are stuck here can stay and eat.
Nous devrons également discuter de notre approvisionnement alimentaire et de l’endroit où les non-résidents bloqués ici peuvent séjourner et manger.
Without the management office, we can't broadcast, and the internet is down. How are we supposed to notify them?
Sans le bureau de direction, nous ne pouvons pas diffuser et Internet est coupé. Comment pouvons-nous les prévenir ?
We can go and tell them in person.
Nous pouvons aller leur dire en personne.
Where is your gun?
Où est ton arme ?
Jung Gook has it.
Jung Gook l'a.
What did the man from downstairs say when he handcuffed you?
Qu'a dit l'homme d'en bas quand il vous a menotté ?
Physical liberty is a vital constitutional right.
La liberté physique est un droit constitutionnel vital.
He can't do that without due process.
Il ne peut pas faire ça sans une procédure régulière.
Actually, I don't remember that well. I don't think he said much.
En fait, je ne m'en souviens pas très bien. Je ne crois pas qu'il ait dit grand-chose.
I don't think he told me my rights clearly.
Je ne pense pas qu’il m’ait clairement expliqué mes droits.
Then does the police have any proof right now?
Alors la police a-t-elle des preuves maintenant ?
By chance, you don't think that I killed my wife or something, do you?
Par hasard, tu ne penses pas que j'ai tué ma femme ou quelque chose comme ça, n'est-ce pas ?
What I think isn't important.
Ce que je pense n'est pas important.
That's for the judicial branch to decide.
C'est au pouvoir judiciaire d'en décider.
Well, I... I truly loved my wife Min Ji.
Eh bien, je... J'aimais vraiment ma femme Min Ji.
I still can't believe that she's dead.
Je n'arrive toujours pas à croire qu'elle est morte.
Then we can strategize the defense as a wrongful arrest.
Nous pouvons alors élaborer une stratégie de défense en cas d’arrestation injustifiée.
That's that... There is a dermatology office that is under my wife's name.
C'est ça... Il y a un cabinet de dermatologie qui est au nom de ma femme.
I wonder how the management of inheritance works.
Je me demande comment fonctionne la gestion de l'héritage.
Actually, I'm curious about that too.
En fait, je suis curieux à ce sujet aussi.
Well, okay.
Bon, d'accord.
First of all, we need to exonerate you from the murder charge.
Tout d’abord, nous devons vous exonérer de l’accusation de meurtre.
Excuse me.
Excusez-moi.
They want everyone to gather at the gym.
Ils veulent que tout le monde se rassemble à la salle de sport.
I'll go first so cover me.
Je vais y aller en premier, alors couvrez-moi.
Let's switch. I'm better with a bat than you.
On change. Je suis meilleur que toi avec une batte.
You're a pitcher.
Tu es un lanceur.
If I hadn't injured my leg, I would be in the major league.
Si je ne m’étais pas blessé à la jambe, je serais dans la ligue majeure.
Let's go.
Allons-y.
- Where did everyone go? - Probably to their apartments.
- Où sont tous allés ? - Probablement dans leurs appartements.
Since the infected return to normal after a while.
Étant donné que les personnes infectées reviennent à la normale après un certain temps.
Then what would they think after seeing what they've done?
Alors que penseraient-ils après avoir vu ce qu'ils ont fait ?
They would probably regret it, unable to accept what they have done.
Ils le regretteraient probablement, incapables d’accepter ce qu’ils ont fait.
Exactly. They would want to hurry home and wash up.
Exactement. Ils auraient voulu rentrer vite à la maison et se laver.
The bloodstains at the entrance.
Les taches de sang à l'entrée.
It looked like someone tried to wipe it off.
On aurait dit que quelqu’un avait essayé de l’essuyer.
They wanted to get rid of the traces of their actions.
Ils voulaient se débarrasser des traces de leurs actes.
The fact that they were craving blood and that they wanted to hide that fact.
Le fait qu’ils avaient soif de sang et qu’ils voulaient cacher ce fait.
[Security]
[Sécurité]
I didn't do it.
Je ne l'ai pas fait.
I just watched.
Je viens de regarder.
[Security]
[Sécurité]
[Lieutenant Colonel Han Tae Seok]
[Lieutenant-colonel Han Tae Seok]
I should have gotten a walkie-talkie from him.
J'aurais dû lui offrir un talkie-walkie.
What do you think is going on outside?
Que pensez-vous qu'il se passe dehors ?
There's a high chance it's very chaotic with tons of infected people suddenly showing up.
Il y a de fortes chances que ce soit très chaotique avec des tonnes de personnes infectées qui apparaissent soudainement.
- Or... - Or?
- Ou... - Ou ?
They gave up on this place.
Ils ont abandonné cet endroit.
[Blex]
[Blex]
[Rmand de Brigna Champagne]
[Rmand de Brigna Champagne]
We were going to capture all the Next dealers together,
Nous allions capturer tous les concessionnaires Next ensemble,
but they sensed our effort to arrest them and locked themselves in.
mais ils ont senti notre tentative de les arrêter et se sont enfermés.
- How many are there? - Around fifty.
- Combien sont-ils ? - Une cinquantaine.
They invited only the members and were partying.
Ils ont invité uniquement les membres et ont fait la fête.
We can open it in five minutes.
Nous pouvons l'ouvrir dans cinq minutes.
Turn off the music.
Éteignez la musique.
Turn off the power inside the club.
Coupez le courant à l'intérieur du club.
Don't open the door and block it. Vacate everyone on other floors.
N'ouvrez pas la porte et ne la bloquez pas. Évacuez tous les autres étages.
Shut down the building.
Fermez le bâtiment.
Go up and shut down the building.
Montez et fermez le bâtiment.
If you need something, go ahead and spend it.
Si vous avez besoin de quelque chose, allez-y et dépensez-le.
You're in a good mood all of a sudden.
Vous êtes de bonne humeur tout d'un coup.
They say everyone outside is infected.
Ils disent que tout le monde à l’extérieur est infecté.
Is that a good thing?
Est-ce une bonne chose ?
I won't need to go to jail anymore. I only have to quietly look for a chance to clear my name in here.
Je n'aurai plus besoin d'aller en prison. Je n'aurai plus qu'à attendre discrètement une occasion de me laver de tout soupçon.
You must've come up with a plan.
Tu as dû élaborer un plan.
I just have to shut up the couple downstairs.
Je dois juste faire taire le couple en bas.
They'll keep bugging me once the lockdown is lifted. I have to convince them before then.
Ils continueront à m'embêter une fois le confinement levé. Je dois les convaincre avant.
You're on my side anyway, right?
De toute façon, tu es de mon côté, n'est-ce pas ?
Do I have to go, too?
Est-ce que je dois y aller aussi ?
A lawyer should show his face at times like this so we can get more consultations requests.
Un avocat devrait se montrer dans des moments comme celui-ci afin que nous puissions recevoir plus de demandes de consultation.
Honey, they say our building is okay.
Chérie, ils disent que notre immeuble est correct.
Gosh, it's not because I'm scared.
Mon Dieu, ce n’est pas parce que j’ai peur.
I just can't believe that everyone in the other buildings is infected.
Je n’arrive pas à croire que tout le monde dans les autres bâtiments soit infecté.
You sound scared.
Tu as l'air effrayé.
Are you going to the neighborhood meeting?
Est-ce que tu vas à la réunion de quartier ?
I'm not scared of infected people at all.
Je n’ai pas du tout peur des personnes infectées.
The residents won't like you much, though.
Cependant, les résidents ne vous aimeront pas beaucoup.
I'm sure a lot of people think that you caused the lockdown.
Je suis sûr que beaucoup de gens pensent que vous avez provoqué le confinement.
I told you I'm innocent, didn't I?
Je t'ai dit que j'étais innocent, n'est-ce pas ?
Where is Woo Sang Hee?
Où est Woo Sang Hee ?
Sang Hee cares about what other people think. Just like the lawyer here.
Sang Hee se soucie de l'opinion des autres. Tout comme l'avocat ici présent.
[Under maintenance]
[En maintenance]
Geez...
Mon Dieu...
[6]
[6]
Ma'am, is something out there?
Madame, y a-t-il quelque chose là-bas ?
No...
Non...
You fell pretty hard that day. Did you go to the hospital?
Tu es tombé très fort ce jour-là. Es-tu allé à l'hôpital ?
I'm okay. Gosh...
Je vais bien. Mon Dieu...
- Are you all right? - Yes...
- Ça va ? - Oui...
That's the grandma who bumped into the lady across the hallway, right?
C'est la grand-mère qui a croisé la dame de l'autre côté du couloir, n'est-ce pas ?
Yes, unit 302.
Oui, unité 302.
Don't go near her. You might catch it.
Ne t'approche pas d'elle. Tu pourrais l'attraper.
I won't catch it.
Je ne l'attraperai pas.
What are you doing?
Que fais-tu?
[Broadcasting Station Announcement: Do not move from where you are, and wait for the rescue team to arrive]
[Annonce de la station de radiodiffusion : Ne bougez pas de là où vous êtes et attendez l'arrivée de l'équipe de secours]
Geez, gosh darn it.
Bon sang, zut alors.
Come on! Someone needs to go outside and find out what's going on!
Allez ! Quelqu'un doit sortir et voir ce qui se passe !
Are you going to sit back like this?
Vas-tu rester assis comme ça ?
The internet is still down. Hurry and come.
Internet est toujours en panne. Venez vite.
Sir, I told you it is dangerous outside.
Monsieur, je vous ai dit qu'il était dangereux dehors.
Everyone got infected, except for those in our building.
Tout le monde a été infecté, sauf ceux qui se trouvaient dans notre immeuble.
Aigoo. Damn it.
Aigoo. Bon sang.
I'm so frustrated! Aigoo!
Je suis tellement frustrée ! Aigoo !
Gosh, look at her...
Mon Dieu, regarde-la...
Why did you come? I thought you were feeling weak.
Pourquoi es-tu venu ? Je pensais que tu te sentais faible.
Mom, are you sick?
Maman, tu es malade ?
I'm not sick. I'm just tired.
Je ne suis pas malade. Je suis juste fatigué.
I saw the bloodstains...
J'ai vu les taches de sang...
Are you sure the infected people are everywhere outside?
Êtes-vous sûr que les personnes infectées sont partout dehors ?
We have several witnesses.
Nous avons plusieurs témoins.
Do you see that? It says, "Stay where you are."
Vous voyez ça ? Il est écrit : « Reste où tu es. »
Who are the witnesses?
Qui sont les témoins ?
Who are the people who saw the infected people everywhere outside?
Qui sont les gens qui ont vu des personnes infectées partout dehors ?
Yes, well... I saw them.
Oui, eh bien... je les ai vus.
- Anyone from the upper floors? - You mean, not the rentals?
- Quelqu'un des étages supérieurs ? - Tu veux dire, pas les locations ?
I'm saying this hoping some people can make a more rational determination.
Je dis cela en espérant que certaines personnes pourront prendre une décision plus rationnelle.
- I... - Why do you doubt my brother's ability to make a determination?
- Je... - Pourquoi doutes-tu de la capacité de mon frère à prendre une décision ?
My brother works for a corporation. He's a manager.
Mon frère travaille dans une entreprise. Il est manager.
Yes, I'm a lawyer...
Oui, je suis avocat...
and my job is to figure out if the testimony has the admissibility of evidence.
et mon travail est de déterminer si le témoignage est admissible en tant que preuve.
You don't have an office and operate the business from home, right?
Vous n’avez pas de bureau et vous gérez votre entreprise depuis chez vous, n’est-ce pas ?
- I noticed you advertise in the apartment elevator. - Geez...
- J'ai remarqué que vous aviez fait de la publicité dans l'ascenseur de l'appartement. - Mon Dieu...
I'm not "operating a business." I "take on" cases.
Je ne dirige pas une entreprise, je prends en charge des dossiers.
- Don't you know what that means? - I write novels!
- Tu ne sais pas ce que ça veut dire ? - J'écris des romans !
What did you write? What is your major work?
Qu'as-tu écrit ? Quelle est ton œuvre principale ?
- Love is Joint Property— - Calm down.
- L'amour est une propriété commune ??? - Calme-toi.
Please calm down!
S'il vous plaît, calmez-vous !
Yes, fine.
Oui, très bien.
I know everyone is hyper-sensitive, but we shouldn't fight among ourselves.
Je sais que tout le monde est hypersensible, mais nous ne devrions pas nous battre entre nous.
I haven't seen infected people, either, but since all your stories match...
Je n'ai pas vu de personnes infectées non plus, mais comme toutes vos histoires correspondent...
Well...
Bien...
I will give you money.
Je te donnerai de l'argent.
To the people who figure out what's going on outside,
Aux gens qui comprennent ce qui se passe à l'extérieur,
it may be little, but I'll pay you 200,000 won.
Ce n'est peut-être pas cher, mais je te paierai 200 000 wons.
If it's true that the infected are outside, we should stay inside.
S’il est vrai que les infectés sont dehors, nous devrions rester à l’intérieur.
We can share food among ourselves until the situation is clear.
Nous pouvons partager la nourriture entre nous jusqu’à ce que la situation soit claire.
The person who doesn't want to go out... Yes, yes, I got it.
La personne qui ne veut pas sortir... Oui, oui, je l'ai compris.
I will...
Je vais...
give you six of them in cash. I'll give you 300,000 won.
Je t'en donne six en liquide. Je te donne 300 000 wons.
Daebak to the max...
Daebak au maximum...
- Did you look around everywhere? - It's safe in here.
- Tu as regardé partout ? - C'est en sécurité ici.
Then I can turn on the elevator, right?
Alors je peux allumer l'ascenseur, n'est-ce pas ?
Sure, go ahead.
Bien sûr, vas-y.
Ahjumma, I wouldn't get on the elevator if it were me.
Ahjumma, je ne monterais pas dans l'ascenseur si j'étais toi.
You can't escape an infected person from a small space.
On ne peut pas échapper à une personne infectée dans un petit espace.
I thought I told you to stay home.
Je pensais t'avoir dit de rester à la maison.
Why?
Pourquoi?
By law, anyone arrested without a warrant can be discharged after forty-eight hours.
Selon la loi, toute personne arrêtée sans mandat peut être libérée après quarante-huit heures.
Does everyone know that you're a murderer?
Est-ce que tout le monde sait que tu es un meurtrier ?
What a dangerous thing to say. Do you have a witness?
Quelle chose dangereuse à dire. Avez-vous un témoin ?
Excuse me, some of you have seen my wife walking around sick, right?
Excusez-moi, certains d'entre vous ont vu ma femme se promener malade, n'est-ce pas ?
I was the one who called the ambulance so they could take her away!
C'est moi qui ai appelé l'ambulance pour qu'ils puissent l'emmener !
That I couldn't stay by my wife's side until the end,
Que je n'ai pas pu rester aux côtés de ma femme jusqu'à la fin,
I acknowledge that.
Je le reconnais.
But my heart hurts the most!
Mais c'est mon cœur qui me fait le plus mal !
Is it such a crime that I couldn't be with her until the end?
Est-ce un tel crime que je n'ai pas pu être avec elle jusqu'à la fin ?
Innocent until proven guilty.
Innocent jusqu'à preuve du contraire.
I guess it's a good thing for you that the apartment building is in lock down.
J'imagine que c'est une bonne chose pour vous que l'immeuble soit fermé.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'll continue staying at the apartment. Besides, this place isn't so different from jail.
Je vais continuer à vivre à l'appartement. De plus, cet endroit n'est pas si différent d'une prison.
Sir, you have something on your shirt.
Monsieur, vous avez quelque chose sur votre chemise.
Don't think about touching the woman you're with right now.
Ne pense pas à toucher la femme avec qui tu es en ce moment.
I'll kill you.
Je vais te tuer.
What are you talking about? So unsophisticated.
De quoi tu parles ? Tellement simple.
What crap...
Quelle merde...
Let's go.
Allons-y.
Please be with all those families who are in pain through these deaths.
S'il vous plaît, soyez avec toutes ces familles qui souffrent à cause de ces décès.
Please let them have peace in you, Lord.
S'il te plaît, fais qu'ils aient la paix en toi, Seigneur.
You're here.
Vous êtes ici.
I pray in the name of Jesus.
Je prie au nom de Jésus.
Oh Joo Hyung recruited people to go outside.
Oh Joo Hyung a recruté des gens pour sortir.
Were there even people who wanted to go?
Y avait-il même des gens qui voulaient y aller ?
He offered to give them 300,000 won per person so they volunteered.
Il leur a proposé de leur donner 300 000 wons par personne, alors ils se sont portés volontaires.
Honestly, I was tempted, too.
Honnêtement, j’ai été tentée aussi.
I'll give you 300,000 won each!
Je vous donnerai 300 000 wons chacun !
I told them it's dangerous because it's nighttime and pushed it back until morning.
Je leur ai dit que c'était dangereux parce qu'il faisait nuit et j'ai repoussé l'échéance jusqu'au matin.
Then what about today? We have to figure out our food supply and sleeping arrangements for the people from outside.
Et aujourd'hui ? Il faut trouver des solutions pour la nourriture et le couchage des gens de l'extérieur.
Anyone who came from outside,
Quiconque venait de l’extérieur,
if you need anything to eat, come to unit 401.
si vous avez besoin de quelque chose à manger, venez à l'unité 401.
I'll give you some ramyun and water.
Je te donnerai du ramyun et de l'eau.
Me, too. Unit 602.
Moi aussi. Unité 602.
Do you have clothes to change into?
As-tu des vêtements à mettre ?
The residents decided to distribute amongst themselves.
Les habitants ont décidé de se répartir entre eux.
At least some people are still caring.
Au moins, certaines personnes s’en soucient encore.
What about Oh Joo Hyung?
Et Oh Joo Hyung ?
Don't even mention it.
N'en parle même pas.
He claimed he has nothing to eat at home and can't give anyone anything.
Il a affirmé qu'il n'avait rien à manger à la maison et qu'il ne pouvait rien donner à personne.
I guess I'm at fault for even asking.
Je suppose que c'est ma faute d'avoir même demandé.
Take care.
Prends soin de toi.
But... why aren't you leaving?
Mais... pourquoi tu ne pars pas ?
Earlier, you didn't seem to believe there were infected people all over.
Auparavant, on ne semblait pas croire qu’il y avait des gens infectés partout.
It would be nice if you could go out with everyone else and check for yourself.
Ce serait bien si tu pouvais sortir avec tout le monde et vérifier par toi-même.
I'm a professional.
Je suis un professionnel.
I can't go at that price.
Je ne peux pas y aller à ce prix là.
Then how about 1,000,000 won ($1,000) right now?
Alors, que diriez-vous de 1 000 000 de wons (1 000 $) dès maintenant ?
Mr. Oh Joo Hyung, stop mocking people with money!
Monsieur Oh Joo Hyung, arrêtez de vous moquer des gens qui ont de l’argent !
Let's go.
Allons-y.
Okay. Rest well.
Ok. Repose-toi bien.
What does that bastard see me as?
Qu'est-ce que ce salaud me voit comme ça ?
Why did you stop me? I was going to kill him!
Pourquoi m'as-tu arrêté ? J'allais le tuer !
Honey, what's the point of getting involved with a lunatic like him?
Chérie, à quoi bon s'impliquer avec un fou comme lui ?
Should we just not take the job?
Devrions-nous simplement ne pas accepter ce travail ?
There is a dermatology office that is under my wife's name. I wonder how the management of inheritance works.
Il y a un cabinet de dermatologie au nom de ma femme. Je me demande comment fonctionne la gestion des héritages.
That bastard... I will just send him to jail.
Ce salaud... Je vais juste l'envoyer en prison.
All we need to do is earn money.
Tout ce que nous devons faire, c’est gagner de l’argent.
I'm fine so look at this and don't worry.
Je vais bien, alors regarde ça et ne t'inquiète pas.
I don't know if this will be enough.
Je ne sais pas si cela suffira.
- It's a little heavy. - Thank you so much.
- C'est un peu lourd. - Merci beaucoup.
Before we leave, we will clean up your house for you.
Avant de partir, nous nettoierons votre maison pour vous.
It's okay! I live by myself so it's clean.
C'est bon ! Je vis seul, donc c'est propre.
Don't worry about it. Go on and rest well.
Ne t'inquiète pas. Vas-y et repose-toi bien.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
Take care.
Prends soin de toi.
You... Why did you do that earlier?
Toi... Pourquoi as-tu fait ça plus tôt ?
What?
Quoi?
You took my side.
Tu as pris mon parti.
Only I can curse you out. If anyone else does it, it makes me angry.
Je suis le seul à pouvoir te maudire. Si quelqu'un d'autre le fait, ça me met en colère.
Right? We are a family, right?
C'est vrai ? On est une famille, non ?
Yes, but you still can't have the house.
Oui, mais tu ne peux toujours pas avoir la maison.
Wow, she's cruel.
Waouh, elle est cruelle.
I'm fine so look at this and don't worry. I'm okay here with Hyun Kyung. If we live here, let's raise a dog.
Je vais bien, alors regarde ça et ne t'inquiète pas. Je suis bien ici avec Hyun Kyung. Si on vit ici, on élèvera un chien.
Where were you trying to go?
Où essayais-tu d'aller ?
You already know you can't leave the building.
Vous savez déjà que vous ne pouvez pas quitter le bâtiment.
I already told you.
Je te l'ai déjà dit.
- I really left something in the car— - You drank water, right? - You took the medicine, right?
- J'ai vraiment laissé quelque chose dans la voiture ??? - Tu as bu de l'eau, n'est-ce pas ? - Tu as pris le médicament, n'est-ce pas ?
I told you I didn't. I really don't know anything about that.
Je t'ai dit que non. Je n'en sais vraiment rien.
That scared me.
Cela m'a fait peur.
What...
Quoi...
Seeing as how you're avoiding my eyes, you're definitely hiding something.
Puisque tu évites mon regard, tu caches certainement quelque chose.
If I'm being completely honest, I am hiding something.
Si je suis complètement honnête, je cache quelque chose.
However, it isn't related to you two.
Cependant, cela n'a aucun rapport avec vous deux.
You did drink.
Tu as bu.
H-Honestly, what person can live
H-Honnêtement, quelle personne peut vivre
without drinking water? Well?
sans eau potable ? Et bien ?
Cut your nails short. I'm going to check in the morning.
Coupe-toi les ongles courts. Je viendrai voir demain matin.
If you tell me who bought the drug from you,
Si vous me dites qui vous a acheté le médicament,
I will find a way for you to be more comfortable.
Je trouverai un moyen pour que tu sois plus à l'aise.
When I get out of here, I'm going to sue you.
Quand je sortirai d'ici, je vais te poursuivre en justice.
I'm serious.
Je suis sérieux.
If we get out of here safely, do whatever you want.
Si nous sortons d'ici sains et saufs, faites ce que vous voulez.
Think about it carefully.
Réfléchissez-y bien.
There we go.
Et voilà.
Check the expiration date. It could be old.
Vérifiez la date d'expiration. Elle pourrait être dépassée.
What's wrong with you? Would there be something like that when it came from a household?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Y aurait-il quelque chose de similaire si ça venait d'un foyer ?
Do you not take this off even when you're eating?
Tu ne l'enlèves pas même quand tu manges ?
Seriously, what's wrong with you?
Sérieusement, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
What the...?
Quoi...?
Who is it?
Qui est-ce?
Hello. I'm sorry, but can she stay with you for the time being?
Bonjour. Je suis désolé, mais peut-elle rester avec vous pour le moment ?
The cleaning dorm is in the basement parking lot,
Le dortoir de nettoyage se trouve dans le parking du sous-sol,
and she said she's a little scared to go down.
et elle a dit qu'elle avait un peu peur de descendre.
Oh, sure. Please come in.
Oh, bien sûr. Entrez, s'il vous plaît.
I'm glad.
Je suis heureux.
Thank you.
Merci.
Have a good night.
Passe une bonne nuit.
Come sit.
Viens t'asseoir.
We were just making ramyun.
Nous étions juste en train de préparer des ramyun.
Excuse me... Have some.
Excusez-moi... Prenez-en un peu.
Thank you.
Merci.
Oh.
Oh.
Eat slowly. It's hot.
Mange lentement. Il fait chaud.
Today was a long day too.
Aujourd'hui aussi a été une longue journée.
What will we do tomorrow?
Que ferons-nous demain ?
Shouldn't we stop the people from going out tomorrow?
Ne devrions-nous pas empêcher les gens de sortir demain ?
How? Are you going to block the entrance?
Comment ? Tu vas bloquer l'entrée ?
Then they would leave through the basement.
Ensuite, ils sortiraient par le sous-sol.
It's impossible with only the two of us.
C'est impossible avec seulement nous deux.
It could be better to stay locked up in our apartment for the week.
Il serait peut-être préférable de rester enfermés dans notre appartement pendant la semaine.
We have food too.
Nous avons aussi de la nourriture.
It's not like the infected people are going to break through the windows.
Ce n’est pas comme si les personnes infectées allaient briser les fenêtres.
What if this doesn't end by the end of the week?
Et si cela ne se terminait pas d’ici la fin de la semaine ?
Then we have to ration our food.
Nous devons alors rationner notre nourriture.
Oh, right.
Oh, c'est vrai.
Keep it a secret from Seo Yoon. There is no reason to worry her more.
Gardez le secret pour Seo Yoon. Il n'y a aucune raison de l'inquiéter davantage.
Okay.
D'accord.
Unni, is it true that there are infected people all over outside?
Unni, est-il vrai qu'il y a des gens infectés partout dehors ?
What?
Quoi?
Well... Not in our building, but in the others.
Eh bien... Pas dans notre immeuble, mais dans les autres.
Only our apartment complex has this issue. Everywhere else is normal.
Seul notre immeuble a ce problème. Partout ailleurs, c'est normal.
Oh... Was that a secret?
Oh... C'était un secret ?
You should have told me!
Tu aurais dû me le dire !
Hyung, I have something to say to you.
Hyung, j'ai quelque chose à te dire.
No, I just thought...
Non, je pensais juste...
once the connection comes back,
une fois la connexion rétablie,
you can call your mom again. Until then, we just have to stay here quietly
Tu peux rappeler ta mère. En attendant, on doit rester ici tranquillement.
until the rescue men come to get us out.
jusqu'à ce que les sauveteurs viennent nous sortir.
Once there is a vaccine, everything will get better.
Une fois qu’il y aura un vaccin, tout ira mieux.
Let's just wait a little bit.
Attendons un peu.
I'm okay.
Je vais bien.
I'm not hurt anywhere, and you said it's better outside than in here.
Je ne suis blessé nulle part, et tu as dit que c'était mieux dehors qu'ici.
My parents are probably doing fine outside.
Mes parents se portent probablement bien dehors.
Of course.
Bien sûr.
Yes.
Oui.
Seo Yoon!
Seo Yoon!
[Mom] [Messages not sent]
[Maman] [Messages non envoyés]
Madman Rabies,
Rage du fou,
also known as Lytta virus, is a nerve disease virus similar to rabies.
également connu sous le nom de virus Lytta, est un virus de maladie nerveuse similaire à la rage.
It travels through the central nervous system and triggers the brain.
Il traverse le système nerveux central et déclenche le cerveau.
It can only be passed through the blood directly,
Il ne peut être transmis que directement par le sang,
and there are no symptoms before it reaches the brain.
et il n’y a aucun symptôme avant qu’il n’atteigne le cerveau.
The reason why the infected people mostly attack the neck is also
La raison pour laquelle les personnes infectées attaquent principalement le cou est également
to reduce the amount of time it takes the reach the brain.
pour réduire le temps nécessaire pour atteindre le cerveau.
Is it fine as long as you are not bitten?
Est-ce que ça va tant que tu n'es pas mordu ?
As of now, you can be infected in three ways.
À l’heure actuelle, vous pouvez être infecté de trois manières.
By being bitten, scratched,
En étant mordu, griffé,
or by taking NEXT.
ou en prenant NEXT.
It is suspected that the disease started in people who took NEXT.
On soupçonne que la maladie a commencé chez les personnes ayant pris NEXT.
What about the development of a treatment?
Qu'en est-il du développement d'un traitement ?
The problem is that since the brain is the most important part of the body,
Le problème est que, puisque le cerveau est la partie la plus importante du corps,
it is being protected by BBB, the blood-brain barrier.
il est protégé par la BHE, la barrière hémato-encéphalique.
Even if we come up with a treatment, it cannot pass the BBB to the brain.
Même si nous trouvons un traitement, il ne pourra pas transmettre la BHE au cerveau.
So... are you saying it's impossible?
Alors... tu dis que c'est impossible ?
As of right now, through a disease created in the lab,
À l’heure actuelle, grâce à une maladie créée en laboratoire,
we are studying the effects of a new antibody that will directly affect the brain and will have results within a month.
nous étudions les effets d'un nouvel anticorps qui affectera directement le cerveau et qui aura des résultats d'ici un mois.
Will we be able to endure until then?
Serons-nous capables de tenir jusque-là ?
As of now, yes.
Pour l'instant, oui.
However...
Cependant...
if a quarantine does not work,
si une quarantaine ne fonctionne pas,
and the number of infected people surpasses a certain number... within 72 hours or a week at best,
et le nombre de personnes infectées dépasse un certain nombre... dans les 72 heures ou une semaine au mieux,
everything will be over.
tout sera fini.
[South Korea Lytta Virus Infected Trend] [Infected (red)] [Quarantined (blue)]
[Tendance des personnes infectées par le virus Lytta en Corée du Sud] [Infectées (rouge)] [En quarantaine (bleu)]
[Infected Trend]
[Tendance infectée]
Tell me.
Dites-moi.
You know there's no chance based on the lab results.
Vous savez qu'il n'y a aucune chance, d'après les résultats du laboratoire.
Without the antibody, all the subjects died.
Sans l’anticorps, tous les sujets sont morts.
Then should I say it's impossible to find a treatment?
Alors devrais-je dire qu’il est impossible de trouver un traitement ?
If we just ask for more time and money...
Si nous demandons simplement plus de temps et d’argent...
Then they would just want to kill all the infected.
Ensuite, ils voudraient simplement tuer tous les infectés.
If there is no treatment and the number of infected just increases, there is no answer.
S’il n’existe pas de traitement et que le nombre de personnes infectées ne fait qu’augmenter, il n’y a pas de réponse.
I thought you didn't see the infected as people either, Colonel.
Je pensais que vous ne considériez pas non plus les infectés comme des personnes, Colonel.
If they are people who ripped apart and killed others, they should take responsibility for their actions.
S’il s’agit de personnes qui ont déchiré et tué d’autres personnes, elles doivent assumer la responsabilité de leurs actes.
Don't you think so?
Tu ne penses pas ?
We need to stall, even if that means expanding the quarantined area.
Il faut temporiser, même si cela implique d’élargir la zone de quarantaine.
If we want to save more people... that is our only option right now.
Si nous voulons sauver plus de gens… c’est notre seule option pour le moment.
Meanwhile,
Entre-temps,
we will have to wait until we get results.
il faudra attendre d'avoir des résultats.
[D-5]
[D-5]
It's not working.
Ça ne marche pas.
[You have to be happy, too, Mom.]
[Tu dois être heureuse aussi, maman.]
I even talked big saying I had to do something...
J'ai même parlé en grand, en disant que je devais faire quelque chose...
Hyun.
Hyun.
What is that?
Qu'est-ce que c'est?
A protective mask.
Un masque de protection.
Is Seo Yoon still sleeping?
Est-ce que Seo Yoon dort encore ?
I'm a detective. I have to do something.
Je suis détective. Je dois faire quelque chose.
Hey. We are in quarantine, too.
Hé. Nous aussi, nous sommes en quarantaine.
You're not here because you're a detective anyway. Doing this won't increase your salary.
De toute façon, tu n'es pas ici parce que tu es détective. Faire ça n'augmentera pas ton salaire.
You're right, but...
Tu as raison, mais...
I'm sure there are people who aren't infected in the other buildings, too.
Je suis sûr qu’il y a aussi des gens qui ne sont pas infectés dans les autres bâtiments.
I have to look for ways to save them.
Je dois chercher des moyens de les sauver.
Just think about yourself! You!
Pensez à vous ! Vous !
You can't even run because you hurt your knee.
Tu ne peux même pas courir parce que tu t'es blessé au genou.
I can still run faster than older men...
Je peux toujours courir plus vite que les hommes plus âgés...
I'll be right back so just wait a bit.
Je reviens tout de suite, alors attends un peu.
- You, really! - Shh, she will wake up.
- Toi, vraiment ! - Chut, elle va se réveiller.
Good morning.
Bonjour.
Seo Yoon, lie down.
Seo Yoon, allonge-toi.
If you get up right after waking up, you won't grow tall.
Si vous vous levez juste après vous être réveillé, vous ne grandirez pas.
Lie down, lie down.
Allonge-toi, allonge-toi.
Good morning.
Bonjour.
Aren't you going, Hyung?
Tu ne pars pas, Hyung ?
It's dangerous, and I don't go to dangerous places.
C'est dangereux, et je ne vais pas dans des endroits dangereux.
Hey! If you're going to go, step over me. (T/N: means the same as "over my dead body")
Hé ! Si tu veux y aller, enjambe-moi. (NdT : signifie « sur mon cadavre »)
Is it me or the apartment's residents?
Est-ce moi ou les résidents de l'appartement ?
Seriously?
Sérieusement?
I'm telling you there's nothing out there! Everyone saw wrong.
Je vous dis qu'il n'y a rien dehors ! Tout le monde a mal vu.
How many times do I have to tell you?
Combien de fois dois-je te le dire ?
Think about the children. If we get hurt, we can't even get help from the government.
Pensez aux enfants. Si nous sommes blessés, nous ne pouvons même pas obtenir d'aide de l'État.
Everyone...
Tout le monde...
beware.
méfiez-vous.
Your safety comes first.
Votre sécurité passe avant tout.
I heard your wife passed away.
J'ai entendu dire que ta femme est décédée.
May she rest in peace.
Qu'elle repose en paix.
Ours, too.
Le nôtre aussi.
I thought you said there are infected people outside.
Je pensais que tu avais dit qu'il y avait des personnes infectées dehors.
Exactly. As someone who receives money from the government, I have to take the initiative.
Exactement. En tant que bénéficiaire de l'argent du gouvernement, je dois prendre l'initiative.
Eat until your stomach explodes. (T/N: take as much money as you want)
Mangez jusqu'à ce que votre estomac explose. (Ndt : prenez autant d'argent que vous voulez)
Hyun's too.
Hyun aussi.
Are you going to accept it?
Vas-tu l'accepter ?
Forget it.
Oublie ça.
I don't like you today.
Je ne t'aime pas aujourd'hui.
I'm sorry, but this is a violation of the law.
Je suis désolé, mais c'est une violation de la loi.
Will you wear this for me?
Vas-tu porter ça pour moi ?
From now on, I will lead.
À partir de maintenant, je dirigerai.
When we go out, please be quiet.
Quand nous sortons, soyez silencieux s'il vous plaît.
Why should we follow your orders?
Pourquoi devrions-nous suivre vos ordres ?
Well... because you probably don't want to die.
Et bien... parce que vous ne voulez probablement pas mourir.
Lord. Watch over me,
Seigneur, veille sur moi,
protect those who are sad,
protège ceux qui sont tristes,
and heal those who are diseased.
et guéris ceux qui sont malades.
Please comfort the families mourning in death.
S'il vous plaît, réconfortez les familles en deuil.
Help them—
Les aider ???
Amen.
Amen.
Please hear me.
S'il vous plaît, écoutez-moi.
You're so loud. Stop it!
Tu es tellement bruyant. Arrête !
Don't touch me.
Ne me touche pas.
What?
Quoi?
What did you just say?
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
I said not to touch me!
J'ai dit de ne pas me toucher !
Th-That crazy...!
C-c'est fou...!
My gosh.
Mon Dieu.
Hey, hey! Where are you going?
Hé, hé ! Où vas-tu ?
Hey, hey!
Hé, hé !
That brat...!
Ce gamin...!
This wretched family...
Cette famille misérable...
Be careful, be careful!
Soyez prudent, soyez prudent !
There really is no one.
Il n'y a vraiment personne.
Didn't they all leave?
Ils ne sont pas tous partis ?
Hello.
Bonjour.
I want to help, too.
Moi aussi, je veux aider.
You want to film and post it, don't you?
Vous voulez filmer et le poster, n'est-ce pas ?
Before I post anything, I'll ask permission! I promise.
Avant de publier quoi que ce soit, je demanderai la permission ! Promis.
Hello.
Bonjour.
Let's just go and come back quickly.
Allons-y et revenons vite.
Follow me carefully.
Suivez-moi attentivement.
Is everyone okay?
Est-ce que tout le monde va bien ?
I heard you were infected.
J'ai entendu dire que tu étais infecté.
There was a problem within the buildings.
Il y a eu un problème à l'intérieur des bâtiments.
We found someone we suspect to be infected during the meeting so we locked them up in the children's library.
Nous avons trouvé quelqu'un que nous soupçonnions d'être infecté pendant la réunion et nous l'avons donc enfermé dans la bibliothèque pour enfants.
There was an infected person in buildings 1 and 2, right? Is that person okay?
Il y avait une personne infectée dans les bâtiments 1 et 2, n'est-ce pas ? Est-ce que cette personne va bien ?
Did his condition get any worse or anything?
Est-ce que son état s'est aggravé ou quoi ?
Sir.
Monsieur.
Don't you remember me?
Tu ne te souviens pas de moi ?
Of course, I do. You pointed a gun at me yesterday morning.
Bien sûr que oui. Tu as pointé une arme sur moi hier matin.
No, after that.
Non, après ça.
Then are the other buildings safe except for the person in the library?
Alors les autres bâtiments sont-ils sûrs, à l’exception de la personne dans la bibliothèque ?
Yes, I told everyone to stay in their apartments.
Oui, j'ai dit à tout le monde de rester dans leurs appartements.
And just a few of us decided to take care of the communication with the outside world.
Et seulement quelques-uns d’entre nous ont décidé de prendre en charge la communication avec le monde extérieur.
Excuse me, what are you filming?
Excusez-moi, que filmez-vous ?
Then you didn't receive the lunchboxes?
Alors vous n'avez pas reçu les boîtes à lunch ?
We waited, but they were not coming in.
Nous avons attendu, mais ils ne venaient pas.
Maybe there's something wrong outside...
Peut-être qu'il y a quelque chose qui ne va pas dehors...
Excuse me! Is there anyone out there?
Excusez-moi ! Il y a quelqu'un ?
[SY Home Cleaning]
[Nettoyage à domicile SY]
Honey!
Chéri!
Will you continue to stay here?
Vas-tu continuer à rester ici ?
We have to.
Nous devons le faire.
Then keep waiting.
Alors continuez à attendre.
We will head in first.
Nous y allons en premier.
What are they doing there?
Que font-ils là ?
They want to leave because they're scared they'll act up again.
Ils veulent partir parce qu'ils ont peur de refaire des bêtises.
Then when they can't control their thirst, they'll look for a sacrifice.
Alors, quand ils ne peuvent pas contrôler leur soif, ils chercheront un sacrifice.
What do we do now?
Que faisons-nous maintenant ?
The supermarket.
Le supermarché.
We need to have as much food as possible.
Nous devons avoir autant de nourriture que possible.
Did you really get infected by the Madman Rabies or whatever?
As-tu vraiment été infecté par la rage folle ou quoi ?
I already told you, I didn't.
Je te l'ai déjà dit, je ne l'ai pas fait.
You smoke pot in the States, too.
Aux États-Unis, on fume aussi de l’herbe.
- Didn't you fix that habit in Korea? - I really didn't!
- Tu n'as pas pris cette habitude en Corée ? - Vraiment pas !
This bastard.
Ce salaud.
I called you here to get close with the residents, and you just stuffed yourself with drugs.
Je t'ai appelé ici pour te rapprocher des résidents, et tu t'es juste gavé de drogue.
Noona...
Midi...
You... Don't act as if you know me.
Toi... Ne fais pas comme si tu me connaissais.
Is it really dangerous outside?
Est-ce vraiment dangereux dehors ?
If it were me... I would never go out.
Si c'était moi... je ne sortirais jamais.
Everyone is so incompetent.
Tout le monde est tellement incompétent.
I wouldn't get on the elevator if it were me.
Je ne monterais pas dans l'ascenseur si j'étais toi.
You can't escape an infected person from a small space.
On ne peut pas échapper à une personne infectée dans un petit espace.
Impossible.
Impossible.
How could a person suddenly...
Comment une personne peut-elle soudainement...
Madam! Open the door!
Madame ! Ouvrez la porte !
There are patients in the other buildings!
Il y a des patients dans les autres bâtiments !
- Really? - Yes! Hurry!
- Vraiment ? - Oui ! Dépêchez-vous !
I even brought information from outside. It's crazy out there.
J'ai même apporté des informations de l'extérieur. C'est la folie là-bas.
Okay.
D'accord.
But... did you get hurt somewhere?
Mais... tu t'es blessé quelque part ?
Your neck.
Ton cou.
I just got scratched a little.
Je viens de me faire une petite égratignure.
Just open the door for now.
Ouvre simplement la porte pour l'instant.
Hold on.
Attendez.
There are some characteristic behaviors seen right before the disease surfaces.
Certains comportements caractéristiques sont observés juste avant l’apparition de la maladie.
They feel extreme thirst
Ils ressentent une soif extrême
and when they are alone in an empty space, they display obsessive behaviors, such as knocking on the wall.
et lorsqu'ils sont seuls dans un espace vide, ils affichent des comportements obsessionnels, comme frapper au mur.
By any chance...
Par hasard...
are you thirsty?
as-tu soif ?
I mean... Those people did seem weird, but they didn't look dangerous.
Je veux dire... Ces gens semblaient bizarres, mais ils n'avaient pas l'air dangereux.
Shouldn't we have just waited for the lunchboxes, too?
N'aurions-nous pas dû simplement attendre les boîtes à lunch, nous aussi ?
You can go and wait if you want.
Tu peux y aller et attendre si tu veux.
Let's just pack some food first.
Commençons d'abord par préparer un peu de nourriture.
More important than food, get more water.
Plus important que la nourriture, buvez plus d’eau.
How do we pay for this?
Comment pouvons-nous payer cela ?
You were raised better than I thought.
Tu as été mieux élevé que je ne le pensais.
No, it's not like that.
Non, ce n'est pas comme ça.
What do you mean? I'm right.
Qu'est-ce que tu veux dire ? J'ai raison.
I'm just trying follow the rules as much as possible.
J'essaie juste de suivre les règles autant que possible.
Once I forego the rules, it'll become lawless.
Une fois que j'aurai renoncé aux règles, cela deviendra sans loi.
Oh, sure.
Oh, bien sûr.
Of course, Sir.
Bien sûr, monsieur.
You're so honest.
Tu es tellement honnête.
You're first-rate.
Tu es de premier ordre.
I should watch myself.
Je devrais faire attention à moi.
No—
Non???
It's okay. Calm down. Calm down.
C'est bon. Calme-toi. Calme-toi.
No, that!
Non, ça !
This!
Ce!
Ice cream.
Glace.
Go over there.
Va là-bas.
That one!
Celui-la!
Aigoo.
Aigoo.
Food...
Nourriture...
What are you doing?
Que fais-tu?
Why, why, why?
Pourquoi, pourquoi, pourquoi ?
Oh my...
Oh mon Dieu...
What is that...
Qu'est-ce que c'est...
Everyone, it's Dong Hyun.
Tout le monde, c'est Dong Hyun.
This is the mart.
C'est le marché.
There is blood all over the floor.
Il y a du sang partout sur le sol.
If it's for you all,
Si c'est pour vous tous,
I will create the best content by putting myself in danger.
Je créerai le meilleur contenu en me mettant en danger.
I love you.
Je t'aime.
Miss, what are you doing there?
Mademoiselle, que faites-vous là ?
Miss!
Manquer!
Be quiet.
Soyez silencieux.
Here, The phrase "Take a look" is used.
Ici, l'expression « Jetez un oeil » est utilisée.
A bunch of people suddenly came barging in.
Un groupe de personnes a soudainement fait irruption.
I–
JE???
Their eyes were weird... I got scared so I hid here.
Leurs yeux étaient bizarres... J'ai eu peur alors je me suis caché ici.
The infected people... Did they leave?
Les personnes infectées... Sont-elles parties ?
I don't know.
Je ne sais pas.
Let's leave.
Partons.
My gosh!
Mon Dieu!
Inside, there... there's blood!
À l'intérieur, il y a... il y a du sang !
Let's leave. What about the others?
Partons. Et les autres ?
I don't know.
Je ne sais pas.
Run!
Courir!
- Why? - There are people inside.
- Pourquoi ? - Il y a des gens à l'intérieur.
Hey!
Hé!
We can't just leave!
On ne peut pas simplement partir !
Let's go together, that is what I mean.
Allons-y ensemble, c'est ce que je veux dire.
Here! Hurry!
Ici! Dépêchez-vous!
What are you doing? Let's go!
Qu'est-ce que tu fais ? Allons-y !
Sir!
Monsieur!
Let's go to the first floor.
Allons au premier étage.
Why?
Pourquoi?
Unni said if she's not back by ten, that we should go downstairs.
Unni a dit que si elle n'était pas de retour à dix heures, nous devrions descendre.
Sure.
Bien sûr.
Did you really... see them?
Les as-tu vraiment... vus ?
I did!
Je l'ai fait!
Why did they go outside when it's this dangerous?
Pourquoi sont-ils sortis alors que c'est si dangereux ?
What if they all come back infected?
Et s’ils revenaient tous infectés ?
Yes...
Oui...
If it's not entirely safe, I can't open this door.
Si ce n’est pas entièrement sûr, je ne peux pas ouvrir cette porte.
Yes.
Oui.
Okay. Go ahead.
D'accord. Vas-y.
That woman is just like me.
Cette femme est comme moi.
What are you doing? Open the door!
Qu'est-ce que tu fais ? Ouvre la porte !
Is anyone infected?
Est-ce que quelqu'un est infecté ?
Open the door!
Ouvre la porte !
Come close one by one! I need to see it!
Approchez-vous un par un ! Je dois les voir !
Hurry and open the door!
Dépêchez-vous et ouvrez la porte !
Why is there blood on your face? Did you get bitten?
Pourquoi y a-t-il du sang sur ton visage ? As-tu été mordu ?
- Open the door now! - No, I won't!
- Ouvre la porte maintenant ! - Non, je ne le ferai pas !
Won't you open it? Open it!
Tu ne veux pas l'ouvrir ? Ouvre-le !
You were bit, weren't you?
Tu as été mordu, n'est-ce pas ?
Miss! We are all fine so open the door!
Mademoiselle ! Nous allons tous bien, alors ouvrez la porte !
Open the door. Open the door!
Ouvre la porte. Ouvre la porte !
Sir, open the door!
Monsieur, ouvrez la porte !
Go.
Aller.
No, we can't.
Non, nous ne pouvons pas.
Open the door!
Ouvre la porte !
- Open the door please. - I will break the windows!
- Ouvre la porte s'il te plaît. - Je vais casser les vitres !
Honey!
Chéri!
Open it!
Ouvre-le !
What is this sound?
Quel est ce son ?
Open the door!
Ouvre la porte !
Min Ji's sound.
Le son de Min Ji.
What are you going to do with this now?
Qu'est-ce que tu vas faire avec ça maintenant ?
I told you, didn't I? We just have to convince the downstairs neighbors. A dead man can't talk.
Je te l'avais dit, non ? Il faut juste convaincre les voisins du dessous. Un mort ne peut pas parler.
Corpses can't talk.
Les cadavres ne peuvent pas parler.
But this...
Mais ça...
Hurry.
Dépêchez-vous.
Hurry and open the door.
Dépêchez-vous et ouvrez la porte.
Infected people can't come in!
Les personnes infectées ne peuvent pas entrer !
Open the door!
Ouvre la porte !
Open it quick!
Ouvrez-le vite !
I can't open it!
Je ne peux pas l'ouvrir !
Open it!
Ouvre-le !
What is this—?
Qu'est-ce que c'est????
- What are you doing? - I really will break the window!
- Qu'est-ce que tu fais ? - Je vais vraiment casser la vitre !
What are you doing?
Que fais-tu?
Hey, hey!
Hé, hé !
Open the door!
Ouvre la porte !
Open it now.
Ouvrez-le maintenant.
- Open it. - Open the door!
- Ouvre-la. - Ouvre la porte !
- Hurry and open it!
- Dépêche-toi et ouvre-la !
No!
Non!
Unni, hurry!
Unni, dépêche-toi !
Open the door!
Ouvre la porte !
No!
Non!
You!
Toi!
Calm down, please!
Calme-toi, s'il te plaît !
What are you doing? Are you not coming in?
Qu'est-ce que tu fais ? Tu ne viens pas ?
You head in first!
Entrez en premier !
You!
Toi!
Hey!
Hé!
Stop it!
Arrête ça !
- Come here! - Stop it!
- Viens ici ! - Arrête !
Turn this off!
Éteignez ceci !
Calm down, please!
Calme-toi, s'il te plaît !
You, come here!
Toi, viens ici !
This is all Mr. Oh Joo Hyung's doing.
C'est tout ce que fait M. Oh Joo Hyung.
What a waste.
Quel gâchis.
It was a good chance. What a waste.
C'était une bonne occasion. Quel gâchis.
But what's with your expression?
Mais qu'est-ce qu'il y a avec ton expression ?
I didn't do anything. I did nothing wrong.
Je n'ai rien fait. Je n'ai rien fait de mal.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Oh Joo Hyung!
Oh Joo Hyung !
Did you at least bring my phone?
As-tu au moins apporté mon téléphone ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
You bastard.
Espèce de salaud.
What, why, why?
Quoi, pourquoi, pourquoi ?
What are you doing now?
Que fais-tu en ce moment?
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
This is blood from outside.
C'est du sang venant de l'extérieur.
Are you scared now?
As-tu peur maintenant ?
You damned bastard!
Espèce de salaud !
Hyun! Hyun!
Hyun! Hyun!
As soon as the Internet starts working again, I'll become so famous.
Dès que l'Internet fonctionnera à nouveau, je deviendrai très célèbre.
Sorry.
Désolé.
I overreacted, didn't I?
J'ai réagi de manière excessive, n'est-ce pas ?
If it wasn't for you, everyone who went out would have been infected.
Si ce n’était pas à cause de toi, tous ceux qui sont sortis auraient été infectés.
You did good, Hyun.
Tu as bien fait, Hyun.
Take responsibility for the infected!
Assumez la responsabilité des infectés !
Take care, take care!
Prenez soin de vous, prenez soin de vous !
Take responsibility, take responsibility!
Prenez vos responsabilités, prenez vos responsabilités !
Take care of the quarantined!
Prenez soin des personnes en quarantaine !
Take care, take care!
Prenez soin de vous, prenez soin de vous !
Prove it, prove it!
Prouve-le, prouve-le !
Colonel, an infected person escaped from the apartment.
Colonel, une personne infectée s'est échappée de l'appartement.
He's showing symptoms. Should I bring him in?
Il présente des symptômes. Dois-je l'amener ?
[Quarantine without consent, is this our country?] [Give us compensation!] [Don't forget the lease residents!]
[Quarantaine sans consentement, est-ce notre pays ?] [Donnez-nous une compensation !] [N'oubliez pas les locataires !]
- Let him go. - I'm sorry?
- Laisse-le partir. - Je suis désolé ?
Protect them, protect them!
Protégez-les, protégez-les !
Pretend you lost him and let him go for the protestors to see.
Faites comme si vous l’aviez perdu et laissez-le partir pour que les manifestants le voient.
Just make sure no one gets hurt and keep them in check.
Assurez-vous simplement que personne ne se blesse et gardez-les sous contrôle.
Colonel.
Colonel.
We can't let them feel pity for the infected.
Nous ne pouvons pas les laisser ressentir de la pitié pour les personnes infectées.
Just make them scared and want to avoid the infected.
Il suffit de leur faire peur et de leur donner envie d’éviter les infectés.
Then we can stall enough time to come up with an antibody.
Nous pourrons alors gagner du temps pour mettre au point un anticorps.
Go away, go away!
Va-t'en, va-t'en !
Take responsibility for the infected!
Assumez la responsabilité des infectés !
Take responsibility, take responsibility!
Prenez vos responsabilités, prenez vos responsabilités !
Protect the infected!
Protégez les infectés !
Protect them, protect them!
Protégez-les, protégez-les !
[Happiness]
[Bonheur]
♫ Realize ♫
??? Réaliser ???
Timing and Subtitles brought to you by the Happy Pandemic Team @ Viki.com
Le timing et les sous-titres vous sont présentés par l'équipe Happy Pandemic de Viki.com
~ Preview ~ The residents here... They're in a state of total anxiety.
~ Aperçu ~ Les résidents ici... Ils sont dans un état d'anxiété totale.
I... just want to buy it.
Je... veux juste l'acheter.
Yes, that's it. We just have to change our thoughts a little and there are so many ideas.
Oui, c'est ça. Il suffit de changer un peu nos pensées, et il y a tellement d'idées.
The situation will continue to get worse.
La situation va continuer à empirer.
We have to force him out. That's the only way we'll live.
Il faut le forcer à partir. C'est la seule façon de survivre.
- I purchased one. - 15th floor.
- J'en ai acheté un. - 15ème étage.
Let's wait for the infected to die on their own.
Attendons que les infectés meurent d’eux-mêmes.
If you touched Sae Bom...
Si vous avez touché Sae Bom...
You're dead.
Tu es mort.
♫ Realize ♫
??? Réaliser ???